도입부 

미래는 현재 진행중이다!! 
관광산업의 미래는 다음장부터 안녕하세요. 이번에 식의약용 자생식물 AI해커톤의 발표를 맡게된 김민우입니다.


목차설명하고 

아이디어 

ㅇ 이번 해커톤의 주제가 식의약용 자생식물을 살리는게 주제였는데요.
ㅇ 주제관련 생각을하면서 느꼈던 점은 나는 굉장히 생소한데 사람들은 어떻게 생각할까? 해서 조사를 해봤습니다. 
역시나 현저하게 낮은 관심도를 보이고있음을 알게되었습니다.
감귤과 비교했을때 굉장히 낮은 관심도를 보이는것을 알수있죠
연예인에게 악플보다 무서운게 무플이라고 하는데 무관심만큼 무서운게 없다라고 생각을했구요.
어떻게하면 잘 알릴수있을까? 라는 고민을했습니다.


그래서 자생식물의 특징을 생각을했구요 . 굉장히 매력적이라는걸 알게되었습니다.
인위적으로 만들어지는게 아닌   
자연적으로 나오고 토양에따라서 식물의 색이 달라질수도있고, 계절에 따라서 상태가 변동되죠  
장소도 다양한곳에서 자라게 되죠

이러한 자생식물의 특징을 살릴 수 있는게 어떤 것이 있을까? 그래서 NFT를 생각했습니다.


메타버스 의 정의 광범위하고 SNS,youtube , ar,vr등등을 통틀어서 말함 


사람은 좋은 풍경 , 이쁜 꽃, 멋진 바다 등을 찍어서 소유하고싶은 자랑하고 싶은 욕구가 있죠.
그래서 SNS 가 성공하게됬다고 생각을했구요 

사진을찍고 소장하고싶은 욕구 극대화하자 !

강하게 아이디어 구현 설명 하면서 간결하고 천천히 하면서 또박또박  
그걸 토대로 예측을 하게됩니다. 

계획 설명 

이 아이디어를 현실로 구현을 해야하는데
1인이고 많은 시간이 없기떄문에 현실적인 목표 수립이 필요했구요. 멘토님에게 조언을 얻어 타임테이블짯습니다.
선택과 집중을 해서 최대한의 성과를 거두어 보자라는 생각으로
목표를을 이 아이디어를 내가 실현 할 수 있고 아이디어도  가능성이 있다로 계획했습니다. 




타입테이블, 집중 설명


구현

메타 데이터 딥러닝 에서의 목표는 앱 내부의 GPS와 구글 API를 연동해서 근처 식물을 알려주는거기때문에
생육지형,촬영장소명,취득시기가 필요했습니다. 

이미지 딥러닝 에서는 학습된 식물 추론을 목표로 진행을 했습니다. 손실율 0.1 정확도 99 정도가 나왔습니다. 
 
앱구현 : 안드로이드,IOS,web구현을 하기위해서 코틀린,XCODE가 아닌 Flutter 를 이용했습니다. Flutter 간단소개 


텐서플로우Lite 사용이유: 데이터 네트워크 통신이 잘안되는 산악지형이나,시골에서도 추론가능 

시현 할때 테스트 사진 열어서 보여주기 


앱3개를 한번에 구현 FLutter 라는 프레임워크 


시현 할때 테스트 사진 열어서 보여주기 


보완사항 설명

여러 페이지로 나누기 지금은 한페이지로 되어있고
서버로 송신할때 사용자에게도 알려주는 알림 기능 추가
MBTI,효능 등을 표시할때 정보와 관련된 그림이미지 추가

데이터 향상
크로미움을 이용한 구글 크롤링을 통해 이미지 추가학습을 하고 모델을 다시 만들기

부족한 기능 

성능 향상 지금은 파이썬으로 구현을 했지만  C언어로 구현을 다시하는게 성능 증가에 좋다고 생각을합니다

IOS로 테스트를 진행하지 못함 




기대효과 
NFT의 희귀도,발급횟수에따라 찍고나서 쿨타임이 달라짐,  금액이 변동됨

활용
다른 아이템으로 확장 가능하기 때문에 발전가능성이 높다. 만들어놓으면 재사용에 용이하다
지속적인 데이터 수집으로 제주도의 자원을 메타버스화 가능  

메타 
원숭이 고릴라 그린 
3차원으로 고릴라 그린 
아이디어를 언짜면 

3차원 이나 다른거를 바꾸는걸 

NFT 마켓플레이스 발행한다 를 해서 성공하지 않음

마켓플레이스 오픈시를 
요즘 인기있는 