발표자료 에 분류가 잘안되서 라는 의견을  추가해서 넣어라

알고리즘에 변별력을 넣어야하는데 너무좋아서  평가시 안좋았다라는걸 말해야한다. 

주어진 데이터를 가지고 평가하지말고 

인터넷에서 뒤져가지고 

주어진 데이터만 가지고 나눠서 

발표자료 다 만들고나서 사진 넣어보고 


절대평가이지만 상대평가 성격도 있었기 때문에 

혼자서 도 50 프로도했다. 


발표목차에서 


아이디어 ~~! 나는 이걸 왜했고 무엇을할려고했냐 


해커톤주제가 제주도의 자생식물을 살리는 주제이고 살리는방법 이니 주제 언급 하고 충실하게 뭘만들어서 뭘했습니다.

추가적으로 EDS 팀은 어떠어떠헌

관심과 그일에대한 관심 관심있는 사람들이 
예쁘게 잘찍은꽃 예쁘게 잘찍은 풍경등을 NFT 담아서 자랑하기

해커톤자체의 원래목표를 해결

꽃데이터를 AI를 학습시켜줄테니 뭔지맞춰봐

잘찍어진 예쁘게 나온사진들은 NFT화 했다는것은 인터넷상에다가 공유하고 소유는 내가 가질것이다. 
공유의 영향도 이런게 있어? 이쁜꽃이있어? ?

제주도 항공권 , 제주도 관심도 증가 

제주도를 방문해서 하는 것 

올레길을쭉올려놓은 사진 동영상, 유용한 정보들 뽑아낼수가있고 

당장은 제주도에 못가는 사람들도 관심도 수준을 높게 텐션을 높게 
관심의 텐션을 유지하는게 목적입니다..

이서비스의 유용성 

발표는 변별력 

다른사람들과 공유하고 sns 자랑질 에 활용

제주도 여행에대한 관심을끌어올리는데 
그냥끌어올리면 지속적으로 유지하기 힘드니

NFT를 활용 해서 좋은사진들을 올리는걸 독려 하겠습니다.

사진들을 활용 

초록이 소개 ?? 초록이의 의미 메타포 

발표하는거 20번 정도 연습 

강약이 필요함 밑밑하게 하지말고 


장수를 3장씩 나눠서 줄여놔서 여기까지는 얼마에 얼마에 

스토리의 개연성 장표를 그려넣고 

TFlite 사용 한거 강조 오프라인에서도 가능 , 스마트폰이 좋아지기때문에 TFlite 가지고하는거라서 모델사용한거 어필 
어느어느 모델도 
테스트 과정에서 이모델이 제일 좋아서 이랬습니다. 

잘한거 

예비질문 들 

ios, android 여러플랫폼에서 사용가능하도록 구성했습니다. 

타임스케쥴 지키면서 선택과 집중을 하였습니다. 

잘한과정을 명백하게 보여준다. 
과정에서 노력하고 일정하고 잘지킨걸 잘어필하면 다른결과로써 나올수도있음 

시간관리 철저히 함 


아이디어 정제 

왜 초록이 일까? 초록색 자연을 나타내는 대표색상이고 어느 위치에서도 자연을 경험 할 수 있게 해주겠다라는 큰 포부를 가지고 초록이라고 지었습니다. 

어떠한 모델을 썼는지 제대로 설명하기 

해커톤 의 주제는 제주도의 자생식물을 살리는 주 목표이고 알리는게 가장 우선이라고 생각함 이쁜 풍경이나 꽃사진을 저장해서 보내면 그걸 토대로 NFT로 만들어주고
게더타운같은앱을 만들어서 보관한다.  

1인 이기 때문에 시간관리를 철저히 하면서 선택과 집중을 하고 최대의 효율을 내려고했고 멘토님과의 여러 얘기를 통해서 실시함 
Android,Ios,web 동시구현이가능한 목표로해서 프레임워크인 Flutter 를 활용하였다.
파이어베이스를 활용한 간단한 서버역할 구현 
서버를 통하지 않으면 좋은점 1. 산지나 내부에서도 가능함(관광지의 특성상 신호가 안터지는것도 있을 수 있음 ), 현재 스마트폰의 성능도 계속 점점 좋아지기 때문에 많이 힘들었음  
서버를 통하지 않아도 예측 할 수 있는 TensorFlow lite를 활용하였고 두가지의 모델을 넣었으며 현재 사용중인 모델은 가장 좋은 모델이다. 
Flutter 와 TensorFlow lite의  결합에 이틀 정도 소요했고 자체 제작한 모델을 하는게 생각보다 어려웠다. 




dongkwang0202@gmail.com